MARSEILLE

LE JARDIN DU PALAIS DU PHARO

Palais du Pharo
Se prendre pour l'impératrice Eugenie et découvrir une des vues 360° les plus originales de Marseille. Depuis la pelouse vert pomme, la Bonne Mère semble moins dominer la ville mais l'angle de vue la rend encore plus présente. Un petit café en contrebas permet de se poser devant l'entrée du port. Au fond, celle qui finit au bout de la Terre, celle par où tout commence : La Canebière.... La seule voie au monde qui ne porte pas un nom commençant par rue, avenue ou boulevard... Et en poursuivant, on se prend de plein fouet la beauté de la rive opposée : le massif Fort Saint-Jean, la graphique passerelle, le Mucem et sa dentelle de béton. Encore plus au fond, le J1, les darses du port de commerce, et la nouvelle skyline avec la Tour CMA. Et là, on se dit que Marseille est la ville la plus atypique et la plus originale du monde.... Si on finit la soirée par un apéro au Sofitel ou aux Trois Forts, on se dit aussi que la ville gagne ses galons de ville-monde....
