PRENEZ LES COMMANDES D'UN AVION !
VUDENHAUT - France Aviation
Vous avez toujours rêvé de découvrir la région Provence de façon originale ? Venez vivre une expérience unique en son genre ! Réservez votre vol avec notre association. Lors d'un vol d'initiation, prenez les commandes d'un de nos avions. Aux côtés d'un pilote professionnel qualité, vous découvrirez notre belle région comme vous ne l'avez jamais vue. Située idéalement en plein coeur de la Provence, notre association vous accueille à seulement dix minutes d'Aix-en-Provence !
